Imaginez si vous ne pouviez communiquer avec votre famille que par écrit.
Parfois, il est simplement plus facile de parler.
Une des avancées technologiques est la reconnaissance vocale.
Que ce soit pour effectuer une recherche sur le Web :
"Architecture du dix-neuvième siècle."
Dicter des e-mails :
Ou contrôler votre application de navigation.
De nombreuses personnes en situation de handicap
dépendent de la reconnaissance vocale pour utiliser un ordinateur.
"Passer commande."
Mais pour que cela soit possible, les sites et les applications Web doivent être codés correctement.
"Annuler ?"
La reconnaissance vocale peut également aider de nombreuses autres personnes
avec des limitations temporaires, telles qu'un bras cassé.
"Passer commande."
Cela peut aussi aider à prévenir l'aggravation d'un trouble,
tel que les traumatisme liés au stress répétitif (RSI).
Ou simplement pour les personnes préférant utiliser la voix.
"Passer commande."
L'accessiblité Web : essentielle pour certains, utile à tous.